# Скрипты для обновления товаров

## Обновление товаров в Ozon (seller.py)

Для запуска скрипта необходимы заполненные значения `SELLER_TOKEN` и `CLIENT_ID` в файле `.env`.

Скрипт запускается командой
```commandline
python seller.py
```

### Что делает скрипт

Скрипт загружает остатки товаров с сайта Casio и на основе полученных остатков актуализирует предложение товаров в магазине Ozon указанного продавца.

Для артикулов, которые уже есть в Ozon обновляется количество и цена на основе данных остатков Casio.

Новые артикулы добавляются в Ozon в качестве товаров. Цена так же берётся из данных остатков Casio.

Если в остатках указано количество товара >10, то в Ozon будет указано 100 товаров. Если в остатках указано количество 1, то в Ozon будет указано 0.

## Обновление товаров в Yandex (market.py)

Для запуска скрипта необходимы заполненные значения `MARKET_TOKEN`, `FBS_ID`, `DBS_ID`, `WAREHOUSE_FBS_ID` и `WAREHOUSE_DBS_ID` в файле `.env`.

Скрипт запускается командой
```commandline
python market.py
```

### Что делает скрипт

Скрипт загружает остатки товаров с сайта Casio и на основе полученных остатков актуализирует предложение товаров по FBS и DBS в магазине Yandex.Market указанного продавца.

Для артикулов, которые уже есть в магазине обновляется количество и цена на основе данных остатков Casio.

Новые артикулы добавляются в магазин в качестве товаров. Цена так же берётся из данных остатков Casio.

Если в остатках указано количество товара >10, то в магазине будет указано 100 товаров. Если в остатках указано количество 1, то в магазине будет указано 0.
